# Проект. HR-аналитика
Цель исследования - Разработать и внедрить модели машинного обучения для прогнозирования уровня удовлетворённости сотрудников работой и вероятности их увольнения на основе данных о характеристиках сотрудников компании «Работа с заботой».

Задачи исследования:  

Построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика.  

Построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании.  

## План исследования:

### Задача 1  

Загрузка данных. Загрузить данные и убедиться в наличии всех признаков указанных в задании.  

Предобработка данных. Провести предобработку данных.  

Исследовательский анализ данных. Исследовать все признаки и сделать вывод о том как их подготовить  

Подготовка данных Подготовить признаки в пайплайне. Использовать в пайплайне шаг предобработки  

Обучение моделей Обучить как минимум две модели. Выбор лучшей модели произвести на основе метрики SMAPE.  

Оформление выводов  

### Задача 2  

Загрузка данных. Загрузить данные и убедиться в наличии всех признаков указанных в задании.  

Предобработка данных. Изучить данные и выполнить предобработку.  

Исследовательский анализ данных  

3.1 Провести исследовательский анализ  
3.2 Составить портрет уволившегося сотрудника  
3.3 Проверить гипотезу о том,что уровень удовлетворенности сотрудника работой влияет на уволнения  
Добавление признака Добавить в качестве входного признака job_satisfaction_rate предсказанное моделью из первой задачи  

Подготовка данных Выполнить предобрабработку признаков в пайплайне  

Обучение модели Обучить как минимум три модели. Оценить качество лучшей модели с помощью мерики roc-auc  

Оформление выводов  
